グループ番号
06

日時
2015年10月16日

場所
基礎工学G棟 G415

議長
金山　哲也

書記
佐々木　智広

出席者
大西　一輝
小倉　且也
金山　哲也
中村　真也
佐々木　智広

欠席者
吉井　頌将

議題
どういう戦略が望ましいか。次回のプレゼンテーションに向けた準備。

議論の中で出た意見や結論に至った経緯
重力関数を利用し他のオブジェクトや壁に対する衝突を避けたりする。予測可能な動きを検知し、迎撃団をうつ。
相手との相対距離に応じて、弾丸の威力を変える。有限状態機械を利用する。レーダーで敵機の情報を収集したのち、
そのうちの一体に対して集中的に攻撃する。壁に張り付く敵に対しては専用の戦略を用意する。
じゃんけんの結果プレゼンテーションの担当は中村氏が担当することに決定。

グループメンバーの担当
大西：意見を言う
小倉：意見を言う
金山：進行
中村：意見のすり合わせ
佐々木：書記

作業内容
各自の作成したロボットを戦わせる。各自次回のプレゼンテーションに向けて意見を言う。

作業結果
スーパーラムファイアが戦わせた中では最強であると判明。

次回に取り組む作業内容（および担当メンバー）
・プレゼンテーション
・開発環境を整える。

次回グループ活動までに取り組む作業
・中村氏がプレゼンテーションを準備。
・各自次回までにアイデアを練る。
